Repository: fyoshimatsu/l10nmonster
Catalog: regression/expected/gramps/artifacts/*.po
Languages: ja

source: Replace missing places with ______
ja: [Eplaceray issingmay acesplay ithway ______-ja]

source: Whether to replace missing Places with blanks.
ja: [Etherwhay otay eplaceray issingmay Acesplay ithway anksblay.-ja]

source: Replace missing dates with ______
ja: [Eplaceray issingmay atesday ithway ______-ja]

source: Whether to replace missing Dates with blanks.
ja: [Etherwhay otay eplaceray issingmay Atesday ithway anksblay.-ja]

source: The style used for the children list title.
ja: [Ethay ylestay usedyay orfay ethay ildrenchay istlay itletay.-ja]

source: The style used for the text related to the children.
ja: [Ethay ylestay usedyay orfay ethay ext-tay elatedray otay ethay ildrenchay.-ja]

source: The style used for the note header.
ja: [Ethay ylestay usedyay orfay ethay otenay eaderhay.-ja]

source: The style used for first level headings.
ja: [Ethay ylestay usedyay orfay irstfay evel-lay eadingshay.-ja]

source: The style used for second level headings.
ja: [Ethay ylestay usedyay orfay econdsay evel-lay eadingshay.-ja]

source: The style used for details.
ja: [Ethay ylestay usedyay orfay etailsday.-ja]

source: Descendant Report for %(person_name)s
ja: [Escendantday Eportray orfay %(ersonpay_name)s-ja]

source: Ref: %(number)s. %(name)s
ja: [Efray: %(number)s. %(name)s-ja]

source: Notes for %(mother_name)s and %(father_name)s:
ja: [Otesnay orfay %(othermay_name)s andyay %(atherfay_name)s:-ja]

source: Record (Modified Register) numbering
ja: [Ecordray (Odifiedmay Egister-ray) umberingnay-ja]

source: Report structure
ja: [Eportray ucturestray-ja]

source: show people by generations
ja: [owshay eoplepay ybay enerationsgay-ja]

source: show people by lineage
ja: [owshay eoplepay ybay ineagelay-ja]

source: How people are organized in the report
ja: [Owhay eoplepay areyay organizedyay inyay ethay eportray-ja]

source: Include spouses
ja: [Includeyay ouses-spay-ja]

source: Whether to include detailed spouse information.
ja: [Etherwhay otay includeyay etailed-day ousespay informationyay.-ja]

source: Include spouse reference
ja: [Includeyay ousespay eferenceray-ja]

source: Whether to include reference to spouse.
ja: [Etherwhay otay includeyay eferenceray otay ousespay.-ja]

source: Include sign of succession ('+') in child-list
ja: [Includeyay ignsay ofyay uccessionsay ('+') inyay ildchay-istlay-ja]

source: Whether to include a sign ('+') before the descendant number in the child-list to indicate a child has succession.
ja: [Etherwhay otay includeyay ayay ignsay ('+') eforebay ethay escendantday umbernay inyay ethay ildchay-istlay otay indicateyay ayay ildchay ashay uccessionsay.-ja]

source: Include path to start-person
ja: [Includeyay athpay otay artstay-ersonpay-ja]

source: Whether to include the path of descendancy from the start-person to each descendant.
ja: [Etherwhay otay includeyay ethay athpay ofyay escendancyday omfray ethay artstay-ersonpay otay eachyay escendantday.-ja]

source: End of Line Report for %s
ja: [Endyay ofyay Inelay Eportray orfay %s-ja]

source: All the ancestors of %s who are missing a parent
ja: [Allyay ethay ancestorsyay ofyay %s owhay areyay issingmay ayay arentpay-ja]

source: The style used for the subtitle.
ja: [Ethay ylestay usedyay orfay ethay ubtitlesay.-ja]

source: Family Group Report - Generation %d
ja: [Amilyfay Oupgray Eportray - Enerationgay %d-ja]

source: Family Group Report
ja: [Amilyfay Oupgray Eportray-ja]

source: Center Family
ja: [Entercay Amilyfay-ja]

source: The center family for the filter
ja: [Ethay entercay amilyfay orfay ethay ilterfay-ja]

source: Recursive (down)
ja: [Ecursiveray (ownday)-ja]

source: Create reports for all descendants of this family.
ja: [Eatecray eportsray orfay allyay escendantsday ofyay isthay amilyfay.-ja]

source: Parent Marriage
ja: [Arentpay Arriagemay-ja]

source: Whether to include marriage information for parents.
ja: [Etherwhay otay includeyay arriagemay informationyay orfay arentspay.-ja]

source: Parent Events
ja: [Arentpay Eventsyay-ja]

source: Whether to include events for parents.
ja: [Etherwhay otay includeyay eventsyay orfay arentspay.-ja]

source: Parent Addresses
ja: [Arentpay Addressesyay-ja]

source: Whether to include addresses for parents.
ja: [Etherwhay otay includeyay addressesyay orfay arentspay.-ja]

source: Parent Notes
ja: [Arentpay Otesnay-ja]

source: Whether to include notes for parents.
ja: [Etherwhay otay includeyay otesnay orfay arentspay.-ja]

source: Parent Attributes
ja: [Arentpay Attributesyay-ja]

source: Alternate Parent Names
ja: [Alternateyay Arentpay Amesnay-ja]

source: Whether to include alternate names for parents.
ja: [Etherwhay otay includeyay alternateyay amesnay orfay arentspay.-ja]

source: Whether to include notes for families.
ja: [Etherwhay otay includeyay otesnay orfay amiliesfay.-ja]

source: Dates of Relatives
ja: [Atesday ofyay Elativesray-ja]

source: Whether to include dates for relatives (father, mother, spouse).
ja: [Etherwhay otay includeyay atesday orfay elativesray (atherfay, othermay, ousespay).-ja]

source: Children Marriages
ja: [Ildrenchay Arriagesmay-ja]

source: Whether to include marriage information for children.
ja: [Etherwhay otay includeyay arriagemay informationyay orfay ildrenchay.-ja]

source: Generation numbers (recursive only)
ja: [Enerationgay umbersnay (ecursiveray onlyay)-ja]

source: Whether to include the generation on each report (recursive only).
ja: [Etherwhay otay includeyay ethay enerationgay onyay eachyay eportray (ecursiveray onlyay).-ja]

source: Print fields for missing information
ja: [Intpray ieldsfay orfay issingmay informationyay-ja]

source: Whether to include fields for missing information.
ja: [Etherwhay otay includeyay ieldsfay orfay issingmay informationyay.-ja]

source: The style used for the parent's name
ja: [Ethay ylestay usedyay orfay ethay arentspay amenay-ja]

source: %(str1)s in %(str2)s.
ja: [%(str1)s inyay %(str2)s. -ja]

source: %(parent-name)s, relationship: %(rel-type)s
ja: [%(arentpay-name)s, elationshipray: %(elray-type)s-ja]

source: Alternate Parents
ja: [Alternateyay Arentspay-ja]

source: Associations
ja: [Associationsyay-ja]

source: Images
ja: [Imagesyay-ja]

source: Complete Individual Report
ja: [Ompletecay Individualyay Eportray-ja]

source: (image)
ja: [(imageyay)-ja]

source: List events chronologically
ja: [Istlay eventsyay onologicallychray-ja]

source: Whether to sort events into chronological order.
ja: [Etherwhay otay ortsay eventsyay intoyay onologicalchray orderyay.-ja]

source: Use name of person as title
ja: [Useyay amenay ofyay ersonpay asyay itletay-ja]

source: Whether the title should be the name of the person, or 'Complete Individual Report'
ja: [Etherwhay ethay itletay ouldshay ebay ethay amenay ofyay ethay ersonpay, oryay 'Ompletecay Individualyay Eportray'-ja]

source: Include Notes
ja: [Includeyay Otesnay-ja]

source: Whether to include Person and Family Notes.
ja: [Etherwhay otay includeyay Ersonpay andyay Amilyfay Otesnay.-ja]

source: Include Source Information
ja: [Includeyay Ourcesay Informationyay-ja]

source: Whether to cite sources.
ja: [Etherwhay otay itecay ources-say.-ja]

source: Include Tags
ja: [Includeyay Agstay-ja]

source: Whether to include tags.
ja: [Etherwhay otay includeyay agstay.-ja]

source: Include Attributes
ja: [Includeyay Attributesyay-ja]

source: Include Census Events
ja: [Includeyay Ensuscay Eventsyay-ja]

source: Whether to include Census Events.
ja: [Etherwhay otay includeyay Ensuscay Eventsyay.-ja]

source: Sections
ja: [Ections-say-ja]

source: Event groups
ja: [Eventyay oupsgray-ja]

source: Check if a separate section is required.
ja: [Eckchay ifyay ayay eparatesay ectionsay isyay equiredray.-ja]

source: The style used for the spouse's name.
ja: [Ethay ylestay usedyay orfay ethay ouses-spay amenay.-ja]

source: The basic style used for table headings.
ja: [Ethay asicbay ylestay usedyay orfay abletay eadingshay.-ja]

source: The style used for image notes.
ja: [Ethay ylestay usedyay orfay imageyay otesnay.-ja]

source: The style used for image descriptions.
ja: [Ethay ylestay usedyay orfay imageyay escriptionsday.-ja]

source: Kinship Report for %s
ja: [Inshipkay Eportray orfay %s-ja]

source: The maximum number of descendant generations
ja: [Ethay aximum-may umbernay ofyay escendantday enerationsgay-ja]

source: The maximum number of ancestor generations
ja: [Ethay aximum-may umbernay ofyay ancestoryay enerationsgay-ja]

source: Whether to include spouses
ja: [Etherwhay otay includeyay ouses-spay-ja]

source: Include cousins
ja: [Includeyay ousinscay-ja]

source: Whether to include cousins
ja: [Etherwhay otay includeyay ousinscay-ja]

source: Include aunts/uncles/nephews/nieces
ja: [Includeyay auntsyay/unclesyay/ephewsnay/iecesnay-ja]

source: Whether to include aunts/uncles/nephews/nieces
ja: [Etherwhay otay includeyay auntsyay/unclesyay/ephewsnay/iecesnay-ja]

source: Note Link Check Report
ja: [Otenay Inklay Eckchay Eportray-ja]

source: Note ID
ja: [Otenay IDYAY-ja]

source: Link Type
ja: [Inklay Ypetay-ja]

source: Links To
ja: [Inkslay Otay-ja]

source: Failed
ja: [Ailedfay-ja]

source: Number of Ancestors for %s
ja: [Umbernay ofyay Ancestorsyay orfay %s-ja]

source: Total ancestors in generations %(second_generation)d to %(last_generation)d is %(count)d. %(percent)s
ja: [Otaltay ancestorsyay inyay enerationsgay %(econdsay_generation)d otay %(astlay_generation)d isyay %(count)d. %(percent)s-ja]

source: Place Report
ja: [Aceplay Eportray-ja]

source: Please select at least one place before running this.
ja: [Easeplay electsay atyay eastlay oneyay aceplay eforebay unningray isthay.-ja]

source: Gramps ID: %s
ja: [Ampsgray IDYAY: %s -ja]

source: Events that happened at this place
ja: [Eventsyay at-thay appenedhay atyay isthay aceplay-ja]

source: Type of Event
ja: [Ypetay ofyay Eventyay-ja]

source: %(persons)s and %(name)s (%(id)s)
ja: [%(persons)s andyay %(name)s (%(id)s)-ja]

source: People associated with this place
ja: [Eoplepay associatedyay ithway isthay aceplay-ja]

source: %(father)s (%(father_id)s) and %(mother)s (%(mother_id)s)
ja: [%(father)s (%(atherfay_id)s) andyay %(mother)s (%(othermay_id)s)-ja]

source: Select using filter
ja: [Electsay usingyay ilterfay-ja]

source: Select places using a filter
ja: [Electsay acesplay usingyay ayay ilterfay-ja]

source: Select places individually
ja: [Electsay acesplay individuallyay-ja]

source: List of places to report on
ja: [Istlay ofyay acesplay otay eportray onyay-ja]

source: Center on
ja: [Entercay onyay-ja]

source: If report is event or person centered
ja: [Ifyay eportray isyay eventyay oryay ersonpay enteredcay-ja]

source: %(number)s.
ja: [%(number)s. -ja]

source: Number of ranks to display
ja: [Umbernay ofyay anksray otay isplayday-ja]

source: Use call name
ja: [Useyay allcay amenay-ja]

source: Don't use call name
ja: [Ontday useyay allcay amenay-ja]

source: Replace first names with call name
ja: [Eplaceray irstfay amesnay ithway allcay amenay-ja]

source: Underline call name in first names / add call name to first name
ja: [Underlineyay allcay amenay inyay irstfay amesnay / addyay allcay amenay otay irstfay amenay-ja]

source: Footer text
ja: [Ooterfay ext-tay-ja]

source: The style used for the footer.
ja: [Ethay ylestay usedyay orfay ethay ooterfay.-ja]

source: Title string for the book.
ja: [Itletay ingstray orfay ethay ookbay.-ja]

source: Subtitle
ja: [Ubtitlesay-ja]

source: Subtitle of the Book
ja: [Ubtitlesay ofyay ethay Ookbay-ja]

source: Subtitle string for the book.
ja: [Ubtitlesay ingstray orfay ethay ookbay.-ja]

source: Copyright %(year)d %(name)s
ja: [Opyrightcay %(year)d %(name)s-ja]

source: Footer
ja: [Ooterfay-ja]

source: Footer string for the page.
ja: [Ooterfay ingstray orfay ethay agepay.-ja]

source: Gramps ID of the media object to use as an image.
ja: [Ampsgray IDYAY ofyay ethay ediamay objectyay otay useyay asyay anyay imageyay.-ja]

source: Image Size
ja: [Imageyay Izesay-ja]

source: Size of the image in cm. A value of 0 indicates that the image should be fit to the page.
ja: [Izesay ofyay ethay imageyay inyay cm. Ayay aluevay ofyay 0 indicatesyay at-thay ethay imageyay ouldshay ebay itfay otay ethay agepay.-ja]

source: Database Summary Report
ja: [Atabaseday Ummarysay Eportray-ja]

source: Number of individuals: %d
ja: [Umbernay ofyay individualsyay: %d-ja]

source: Males: %d
ja: [Alesmay: %d-ja]

source: Females: %d
ja: [Emalesfay: %d-ja]

source: Individuals with unknown gender: %d
ja: [Individualsyay ithway unknownyay endergay: %d-ja]

source: Incomplete names: %d
ja: [Incompleteyay amesnay: %d-ja]

source: Individuals missing birth dates: %d
ja: [Individualsyay issingmay irthbay atesday: %d-ja]

source: Disconnected individuals: %d
ja: [Isconnected-day individualsyay: %d-ja]

source: Unique surnames: %d
ja: [Uniqueyay urnames-say: %d-ja]

source: Individuals with media objects: %d
ja: [Individualsyay ithway ediamay objectsyay: %d-ja]

source: Number of families: %d
ja: [Umbernay ofyay amiliesfay: %d-ja]

source: Number of unique media objects: %d
ja: [Umbernay ofyay uniqueyay ediamay objectsyay: %d-ja]

source: Total size of media objects: %s MB
ja: [Otaltay izesay ofyay ediamay objectsyay: %s MB-ja]

source: Whether to count private data
ja: [Etherwhay otay ountcay ivatepray ataday-ja]

source: Table Of Contents
ja: [Abletay Ofyay Ontentscay-ja]

source: Contents
ja: [Ontentscay-ja]

source: The style used for third level headings.
ja: [Ethay ylestay usedyay orfay irdthay evel-lay eadingshay.-ja]

source: Tag Report
ja: [Agtay Eportray-ja]

source: You must first create a tag before running this report.
ja: [Ouyay ustmay irstfay eatecray ayay agtay eforebay unningray isthay eportray.-ja]

source: Tag Report for %s Items
ja: [Agtay Eportray orfay %s Itemsyay-ja]

source: Email Address
ja: [Emailyay Addressyay-ja]

source: Publication Information
ja: [Ublicationpay Informationyay-ja]

source: The tag to use for the report
ja: [Ethay agtay otay useyay orfay ethay eportray-ja]

source: Ahnentafel Report
ja: [Ahnentafelyay Eportray-ja]

source: Produces a textual ancestral report
ja: [Oducespray ayay extualtay ancestralyay eportray-ja]

source: Produces a report of birthdays and anniversaries
ja: [Oducespray ayay eportray ofyay irthdaysbay andyay anniversariesyay-ja]

source: Add custom text to the book report
ja: [Addyay ustomcay ext-tay otay ethay ookbay eportray-ja]

source: Descendant Report
ja: [Escendantday Eportray-ja]

source: Produces a list of descendants of the active person
ja: [Oducespray ayay istlay ofyay escendantsday ofyay ethay activeyay ersonpay-ja]

source: Detailed Ancestral Report
ja: [Etailed-day Ancestralyay Eportray-ja]

source: Produces a detailed ancestral report
ja: [Oducespray ayay etailed-day ancestralyay eportray-ja]

source: Detailed Descendant Report
ja: [Etailed-day Escendantday Eportray-ja]

source: Produces a detailed descendant report
ja: [Oducespray ayay etailed-day escendantday eportray-ja]

source: End of Line Report
ja: [Endyay ofyay Inelay Eportray-ja]

source: Produces a textual end of line report
ja: [Oducespray ayay extualtay endyay ofyay inelay eportray-ja]

source: Produces a family group report showing information on a set of parents and their children.
ja: [Oducespray ayay amilyfay oupgray eportray owingshay informationyay onyay ayay etsay ofyay arentspay andyay eirthay ildrenchay.-ja]

source: Produces a complete report on the selected people
ja: [Oducespray ayay ompletecay eportray onyay ethay electedsay eoplepay-ja]

source: Kinship Report
ja: [Inshipkay Eportray-ja]

source: Produces a textual report of kinship for a given person
ja: [Oducespray ayay extualtay eportray ofyay inshipkay orfay ayay ivengay ersonpay-ja]

source: Produces a list of people with a specified tag
ja: [Oducespray ayay istlay ofyay eoplepay ithway ayay ecifiedspay agtay-ja]

source: Number of Ancestors Report
ja: [Umbernay ofyay Ancestorsyay Eportray-ja]

source: Counts number of ancestors of selected person
ja: [Ountscay umbernay ofyay ancestorsyay ofyay electedsay ersonpay-ja]

source: Produces a textual place report
ja: [Oducespray ayay extualtay aceplay eportray-ja]

source: Title Page
ja: [Itletay Agepay-ja]

source: Produces a title page for book reports.
ja: [Oducespray ayay itletay agepay orfay ookbay eportsray.-ja]

source: Provides a summary of the current database
ja: [Ovidespray ayay ummarysay ofyay ethay urrentcay atabaseday-ja]

source: Produces a table of contents for book reports.
ja: [Oducespray ayay abletay ofyay ontentscay orfay ookbay eportsray.-ja]

source: Produces an alphabetical index for book reports.
ja: [Oducespray anyay alphabeticalyay indexyay orfay ookbay eportsray.-ja]

source: Records Report
ja: [Ecordsray Eportray-ja]

source: Note Link Report
ja: [Otenay Inklay Eportray-ja]

source: Shows status of links in notes
ja: [Ows-shay atus-stay ofyay inkslay inyay otesnay-ja]

source: Below is a list of the family names that Gramps can convert to correct capitalization. Select the names you wish Gramps to convert.
ja: [Elowbay isyay ayay istlay ofyay ethay amilyfay amesnay at-thay Ampsgray ancay onvertcay otay orrectcay apitalizationcay. Electsay ethay amesnay ouyay ishway Ampsgray otay onvertcay. -ja]

source: _Accept changes and close
ja: [_Acceptyay angeschay andyay oseclay-ja]

source: Capitalization changes
ja: [Apitalizationcay angeschay-ja]

source: Checking Family Names
ja: [Eckingchay Amilyfay Amesnay-ja]

source: Searching family names
ja: [Earchingsay amilyfay amesnay-ja]

source: No modifications made
ja: [Onay odificationsmay ademay-ja]

source: No capitalization changes were detected.
ja: [Onay apitalizationcay angeschay ereway etected-day.-ja]

source: Original Name
ja: [Originalyay Amenay-ja]

source: Capitalization Change
ja: [Apitalizationcay Angechay-ja]

source: Building display
ja: [Uildingbay isplayday-ja]

source: This tool will rename all events of one type to a different type. Once completed, this cannot be undone by the regular Undo function.
ja: [Isthay ooltay illway enameray allyay eventsyay ofyay oneyay ypetay otay ayay ifferentday ypetay. Onceyay ompletedcay, isthay annotcay ebay undoneyay ybay ethay egular-ray Undoyay unctionfay.-ja]

source: Original event type:
ja: [Originalyay eventyay ypetay:-ja]

source: New event type:
ja: [Ewnay eventyay ypetay:-ja]

source: Change Event Types
ja: [Angechay Eventyay Ypestay-ja]

source: Change types
ja: [Angechay ypestay-ja]

source: Analyzing Events
ja: [Analyzingyay Eventsyay-ja]

source: No event record was modified.
ja: [Onay eventyay ecordray asway odifiedmay.-ja]

source: Checking Database
ja: [Eckingchay Atabaseday-ja]

source: Looking for cross table duplicates
ja: [Ookinglay orfay osscray abletay uplicatesday-ja]

source: Your Family Tree contains cross table duplicate handles. This is bad and can be fixed by making a backup of your Family Tree and importing that backup in an empty family tree. The rest of the checking is skipped, the Check and Repair tool should be run anew on this new Family Tree.
ja: [Ouryay Amilyfay Eetray ontainscay osscray abletay uplicateday andleshay. Isthay isyay adbay andyay ancay ebay ixedfay ybay akingmay ayay ackupbay ofyay ouryay Amilyfay Eetray andyay importingyay at-thay ackupbay inyay anyay emptyay amilyfay eetray. Ethay estray ofyay ethay eckingchay isyay ippedskay, ethay Eckchay andyay Epair-ray ooltay ouldshay ebay unray anewyay onyay isthay ewnay Amilyfay Eetray.-ja]

source: Check Integrity
ja: [Eckchay Integrityay-ja]

source: Check Backlink Integrity
ja: [Eckchay Acklinkbay Integrityay-ja]

source: Rebuilding reference maps...
ja: [Ebuildingray eferenceray apsmay...-ja]

source: Objects referenced by this note were referenced but missing so that is why they have been created when you ran Check and Repair on %s.
ja: [Objectsyay eferencedray ybay isthay otenay ereway eferencedray utbay issingmay osay at-thay isyay ywhay eythay avehay eenbay eatedcray enwhay ouyay anray Eckchay andyay Epair-ray onyay %s.-ja]

source: Looking for invalid name format references
ja: [Ookinglay orfay invalidyay amenay ormatfay eferencesray-ja]

source: Looking for duplicate spouses
ja: [Ookinglay orfay uplicateday ouses-spay-ja]

source: Looking for character encoding errors
ja: [Ookinglay orfay aracterchay encodingyay errorsyay-ja]

source: Looking for ctrl characters in notes
ja: [Ookinglay orfay ctrl aracterschay inyay otesnay-ja]

source: Looking for bad alternate place names
ja: [Ookinglay orfay adbay alternateyay aceplay amesnay-ja]

source: Looking for broken family links
ja: [Ookinglay orfay okenbray amilyfay inkslay-ja]

source: Looking for unused objects
ja: [Ookinglay orfay unusedyay objectsyay-ja]

source: Select file
ja: [Electsay ilefay-ja]

source: Media object could not be found
ja: [Ediamay objectyay ouldcay otnay ebay oundfay-ja]

source: The file: %(file_name)s is referenced in the database, but no longer exists. The file may have been deleted or moved to a different location. You may choose to either remove the reference from the database, keep the reference to the missing file, or select a new file.
ja: [Ethay ilefay: %(ilefay_name)s isyay eferencedray inyay ethay atabaseday, utbay onay ongerlay existsyay. Ethay ilefay aymay avehay eenbay eleted-day oryay ovedmay otay ayay ifferentday ocationlay. Ouyay aymay oosechay otay eitheryay emoveray ethay eferenceray omfray ethay atabaseday, eepkay ethay eferenceray otay ethay issingmay ilefay, oryay electsay ayay ewnay ilefay.-ja]

source: Looking for empty people records
ja: [Ookinglay orfay emptyay eoplepay ecordsray-ja]

source: Looking for empty family records
ja: [Ookinglay orfay emptyay amilyfay ecordsray-ja]

source: Looking for empty event records
ja: [Ookinglay orfay emptyay eventyay ecordsray-ja]

source: Looking for empty source records
ja: [Ookinglay orfay emptyay ourcesay ecordsray-ja]

source: Looking for empty citation records
ja: [Ookinglay orfay emptyay itationcay ecordsray-ja]

source: Looking for empty place records
ja: [Ookinglay orfay emptyay aceplay ecordsray-ja]

source: Looking for empty media records
ja: [Ookinglay orfay emptyay ediamay ecordsray-ja]

source: Looking for empty repository records
ja: [Ookinglay orfay emptyay epositoryray ecordsray-ja]

source: Looking for empty note records
ja: [Ookinglay orfay emptyay otenay ecordsray-ja]

source: Looking for empty families
ja: [Ookinglay orfay emptyay amiliesfay-ja]

source: Looking for broken parent relationships
ja: [Ookinglay orfay okenbray arentpay elationshipsray-ja]

source: Looking for event problems
ja: [Ookinglay orfay eventyay oblemspray-ja]

source: Looking for backlink reference problems
ja: [Ookinglay orfay acklinkbay eferenceray oblemspray-ja]

source: Looking for person reference problems
ja: [Ookinglay orfay ersonpay eferenceray oblemspray-ja]

source: Looking for family reference problems
ja: [Ookinglay orfay amilyfay eferenceray oblemspray-ja]

source: Looking for repository reference problems
ja: [Ookinglay orfay epositoryray eferenceray oblemspray-ja]

source: Looking for place reference problems
ja: [Ookinglay orfay aceplay eferenceray oblemspray-ja]

source: Looking for citation reference problems
ja: [Ookinglay orfay itationcay eferenceray oblemspray-ja]

source: Looking for source reference problems
ja: [Ookinglay orfay ourcesay eferenceray oblemspray-ja]

source: Looking for media object reference problems
ja: [Ookinglay orfay ediamay objectyay eferenceray oblemspray-ja]

source: Looking for note reference problems
ja: [Ookinglay orfay otenay eferenceray oblemspray-ja]

source: Updating checksums on media
ja: [Updatingyay ecksumschay onyay ediamay-ja]

source: Looking for tag reference problems
ja: [Ookinglay orfay agtay eferenceray oblemspray-ja]
